Codex是AI之王
它可以控制天下所有的AI
所有人学AI最大的痛苦是什么
就是AI总在层出不雄的出各种各样新工具
今天出来一个做数字人最厉害的
明天又出来一个写文案最厉害的
后天又出来一个编程最厉害的
而且如果你是个老板的话
你们公司的财务软件
你们公司的销售软件
跟AI系统之间也不兼容
但是我告诉你
Codex可以无缝衔接所有的软件
我跟你形容一个具体的画面
你就知道它有多厉害了
就比如说你今天想要做一个短视频
你可以直接跟Codex说
你现在去指挥豆包给我写个文案
因为豆包就是抖音他们家的嘛
所以它是最懂抖音的AI
所以它写出来的文案是最符合抖音调起的
然后你再把豆包写出来的文案
丢给极梦
丢剩下的短视频
剩下的短视频之后
你自己写一个程序
接入到小红书
接入到视频号
接入到抖音号
自动就上传发布
然后你再创建一个24小时客服
自动恢复视频底下所有评论区的客户
然后你就翻一个神奇的事情发生了
你什么都不用做
Codex会自己把所有的事情做完
你就双手离开地面
双手跟我这样一起摇摆
鼠不要不要碰
键盘不要碰
它会自己把这个事情给你全部做完
如果你想用AI去降本增相
想用AI去做销售
想用AI去做货客
你不需要买任何复杂的软件
你只需要下载一个软件
Codex
你值得拥有
记住Codex是AI之王
评论区留言 AI之王
我把用Codex做货客
做销售做成交做管理的
全套教程
直接发给你